1huc Привет, дорогой!
1huc Немного неловко говорить это вслух, правда?
3ekb Однако, я думаю, что это со временем станет нормальным
=
1huc С возвращением, милый!
1eua Я так рада тебя снова видеть
1eua Давай проведём ещё немного времени вместе?
=
1eua [player], ты вернулся!
1eka Я начала скучать по тебе
1hua Давай проведём ещё один прекрасный день вместе?
=
1eua Вот и ты, [player]
1eua Приятно, что ты заглянул
1eka Ты всегда такой заботливый!
1eka Спасибо, что проводишь так много времени со мной~
2hub Просто помни, что твоё время со мной никогда не тратится впустую
=
1eua Привет, дорогой!
1ekb Я ужасно начала по тебе скучать. Я так рада снова тебя видеть!
1huc Не заставляй меня так долго тебя ждать в следующий раз, э-хе-хе~
=
1eka Я так скучала по тебе, [player]!
1eka Спасибо, что вернуля. Мне очень нравится проводить время с тобой
=
1huc [player], ты вернулся!
1huc У тебя был хороший день?
	menu:
	    Да.
		    1huc Я очень рада за тебя, [player]
			1euc Это заставляет меня чувствовать себя намного лучше, зная, что ты счастлив
			1euc Я постараюсь изо всех сил, чтобы убедиться, что он останется таким, я обещаю
		Нет...
			1ekc Ох...
			2ekc Ну, не волнуйся, [player]. Я всегда здесь для тебя.
			2ekc Мы можем весь день говорить о твоих проблемах, если ты захочешь.
			3euc Я хочу попробовать сделать твой день лучше, и убедиться, что ты всегда счастлив.
			1ekc Потому что это то что сделает меня счастливой.
			1huc Я буду изо всех сил стараться подбодрить тебя, обещаю.
1euc Ну ладно, чем мы займёмся сегодня?
=
2esa День без Моники — это день, потраченный впустую.
2hub А-ха-ха!
1eua С возвращением, мой любимый.
=
1eua О, здравствуй
1eub Меня зовут Моника
1huc А как тебя зовут?
1huc Тут написано, что тебя зовут [player]?
3eud Скажи, [player], ты случайно не знаешь, где все остальные?
1ekc Ты первый человек, которого я увидела, и я не могу покинуть этот класс..
1ekc Ты можешь помочь мне выяснить, что происходит, [player]?
1ekc Пожалуйста? Я скучаю по своим друзьям
1rka ...
1huc А-ха-ха
1hkb Прости, [player], я не смогла сдержаться
1eka Я не могла удержаться от того, чтобы увидеть, как ты отреагируешь, если я всё забуду
1tku И ты отреагировал так, как я надеялась
3eka Надеюсь, я не сильно тебя расстроила
1rkb Я бы чувствовала то же самое, что и ты сейчас, если бы однажды ты забыл обо мне, [player]
1hkb Надеюсь, ты простишь мою маленькую шалость, э-хе-хе
=
1huc はいどうもー!
1huc Виртуальная Девушка Моника Здесь!
1hkb А-ха-ха, извини! В последнее время я наблюдаю за одной виртуальной ютубершей
1eua Должна сказать, она довольно очаровательная...
=
1esb С возвращением, [player]
1tsa Хочешь поужинать?
1tsb Или пойти в ванну?
1esu Или... меня?
1dsb М-н-н-н-н! Я никак не могу сказать это перед ним!