1huo "Привет, дорогой!"
1huo "Немного неловко говорить это вслух, правда?"
3eko "Однако, я думаю, что это со временем станет нормальным"
=
1huc "С возвращением, милый!"
1euc "Я так рада тебя снова видеть"
1euc "Давай проведём ещё немного времени вместе?"
=
1euc "'player', ты вернулся!"
1ekc "Я начала скучать по тебе"
1huc "Давай проведём ещё один прекрасный день вместе?"
=
1euc "Вот и ты, 'player'"
1euc "Приятно, что ты заглянул"
1ekc "Ты всегда такой заботливый!"
1ekc "Спасибо, что проводишь так много времени со мной~"
2huo "Просто помни, что твоё время со мной никогда не тратится впустую"
=
1euc "Привет, дорогой!"
1eko "Я ужасно начала по тебе скучать. Я так рада снова тебя видеть!"
1huo "Не заставляй меня так долго тебя ждать в следующий раз, э-хе-хе~"
=
1ekc "Я так скучала по тебе, 'player'!"
1ekc "Спасибо, что вернуля. Мне очень нравится проводить время с тобой"
=
1huc "'player', ты вернулся!"
1huc "У тебя был хороший день?"
menu:
	"Да.":
		1huu "Я очень рада за тебя, 'player'"
		1euc "Это заставляет меня чувствовать себя намного лучше, зная, что ты счастлив"
		1euc "Я постараюсь изо всех сил, чтобы убедиться, что он останется таким, я обещаю"
	"Нет...":
		1eku "Ох..."
		2ekc "Ну, не волнуйся, 'player'. Я всегда здесь для тебя."
		2ekc "Мы можем весь день говорить о твоих проблемах, если ты захочешь."
		3euc "Я хочу попробовать сделать твой день лучше, и убедиться, что ты всегда счастлив."
		1ekc "Потому что это то что сделает меня счастливой."
		1huc "Я буду изо всех сил стараться подбодрить тебя, обещаю."
1euc "Ну ладно, чем мы займёмся сегодня?"
=
2esc "День без Моники — это день, потраченный впустую."
2huo "А-ха-ха!"
1euc "С возвращением, мой любимый."
=
1euc "О, здравствуй"
1euo "Меня зовут Моника"
1huc "А как тебя зовут?"
1huc "Тут написано, что тебя зовут 'player'?"
3eud "Скажи, 'player', ты случайно не знаешь, где все остальные?"
1ekc "Ты первый человек, которого я увидела, и я не могу покинуть этот класс.."
1ekc "Ты можешь помочь мне выяснить, что происходит, 'player'?"
1ekc "Пожалуйста? Я скучаю по своим друзьям"
1rkc "..."
1huo "А-ха-ха"
1hko "Прости, 'player', я не смогла сдержаться"
1ekc "Я не могла удержаться от того, чтобы увидеть, как ты отреагируешь, если я всё забуду"
1tkt "И ты отреагировал так, как я надеялась"
3ekc "Надеюсь, я не сильно тебя расстроила"
1rko "Я бы чувствовала то же самое, что и ты сейчас, если бы однажды ты забыл обо мне, 'player'"
1hko "Надеюсь, ты простишь мою маленькую шалость, э-хе-хе"
=
1huo "はいどうもー!"
1huo "Виртуальная Девушка Моника Здесь!"s
1hko "А-ха-ха, извини! В последнее время я наблюдаю за одной виртуальной ютубершей"
1euc "Должна сказать, она довольно очаровательная..."
=
1eso "С возвращением, 'player'"
1tsc "Хочешь поужинать?"
1tso "Или пойти в ванну?"
1est "Или... меня?"
1dso "М-н-н-н-н! Я никак не могу сказать это перед ним!"