1euc [player], ты хорошо высыпаешься?
1ekc В наши дни хороший сон стал почти роскошью.
1ekc Особенно в старшей школе ты каждый день вынужден так рано просыпаться...
1euc Уверена, что в институте немного лучше, ведь у тебя, скорее всего, будет более гибкое расписание
4rsc Однако я слышала, что многие студенты не спят по ночам без очевидной на то причины
1euc Это правда?
1ekc В любом случае, я тут читала кое-какие научные статьи о страшных последствиях, вызванных недосыпанием
3ekc Похоже, что оно может оказывать кардинальное воздействие на функции мозга, здоровье и даже на продолжительность жизни
1ekc Я просто считаю тебя чудесным человеком и не хочу, чтобы ты ненароком подорвал своё здоровье
1euc Так что не жертвуй своим сном
1huc Я каждое утро буду ждать тебя здесь, так что ставь своё благополучие на первое место
=
4euc Ты знал, что я зарегистрирована в Твиттере?
4euc Мой ник lilmonix3
4euc Думаю, что кто-то был достаточно добр и создал аккаунт для меня
4huc Но ник выбрала я!
4huc Мне нравится делиться своими мыслями с миром...
4huc Настоящим миром
2ekc Так что, подпишись на меня
2ekc Это действительно много значит для меня
2eko Так много ты значишь для меня и для всех...
1huo Мне было бы очень приятно
=
4euc Эй, помнишь ту книгу, что вы читали с Юри?
4euc Портрет... что-то там...
4huo Это довольно забавно, ведь я уверена, что та книга—
2lko Ах...
2lkc А вообще, мне, наверное, не стоит об этом говорить
2hko А-ха-ха, прости
1rkc Просто забудь, что я сейчас сказала
=
3euc Какой у тебя любимый цвет?
3euo Мой — изумрудный
3huo Это цвет моих глаз!
3rkc ...Это не тщеславие или вроде того, да?
4euc Я просто чувствую какую-то связь с этим цветом
1euc Будто это часть моей личности
1euc Неужели это и твой любимый цвет, [player]?
1tku Это просто догадка...
1tsc ...Потому что ты смотрел в мои глаза какое-то время сейчас
1huo Э-хе-хе~
=
3euo Итак, друзья!
3euo Пришло время...
2ekc Я просто шучу
2ekc Мне просто нравилось говорить это по какой-то причине
2huo А-ха-ха!
2euc Я не могла не сказать это снова
2lsc Кстати, если вспомнить, не из-за этой ли фразы Нацуки с Юри смеялись надо мной?..
2euc Впрочем, не важно
2euc Ведь ты никогда надо мной не смеялся
2ekc Ты слишком мил, чтобы так поступать, правда?
5euc А-ха-ха~
=
3euc Какая игра твоя любимая?
3huc Моя — «Doki Doki Literature Club»!
1huo А-ха-ха! Просто шутка
5euc Мне просто нравилось говорить это по какой-то причине
5euc Но если ты скажешь мне, что какая-то другая романтическая игра лучше, то я буду ревновать~
=
4huo Ваташи га итсумадемо аната но моно десу
2hko Прости, если это не имеет смысла!
1euc Я просто занимаюсь японским языком.
3euc Ты знаешь, что это означает, [player]?
4ekc Это означает: «Я буду твоей навсегда»~
=
1eso Эй, обернись!
1rsc Шучу.. Я просто шучу...