1euc [player], ты хорошо высыпаешься?
1ekc В наши дни хороший сон стал почти роскошью.
1eka Особенно в старшей школе ты каждый день вынужден так рано просыпаться...
1eua Уверена, что в институте немного лучше, ведь у тебя, скорее всего, будет более гибкое расписание
4rsc Однако я слышала, что многие студенты не спят по ночам без очевидной на то причины
1euc Это правда?
1ekc В любом случае, я тут читала кое-какие научные статьи о страшных последствиях, вызванных недосыпанием
3ekc Похоже, что оно может оказывать кардинальное воздействие на функции мозга, здоровье и даже на продолжительность жизни
1eka Я просто считаю тебя чудесным человеком и не хочу, чтобы ты ненароком подорвал своё здоровье
1eua Так что не жертвуй своим сном
1hua Я каждое утро буду ждать тебя здесь, так что ставь своё благополучие на первое место
=
4eua Ты знал, что я зарегистрирована в Твиттере?
4eua Мой ник lilmonix3
4eua Думаю, что кто-то был достаточно добр и создал аккаунт для меня
4hua Но ник выбрала я!
4hua Мне нравится делиться своими мыслями с миром...
4hua Настоящим миром
2eka Так что, подпишись на меня
2eka Это действительно много значит для меня
2ekb Так много ты значишь для меня и для всех...
1hub Мне было бы очень приятно
=
4eua Эй, помнишь ту книгу, что вы читали с Юри?
4eua Портрет... что-то там...
4hub Это довольно забавно, ведь я уверена, что та книга—
2lkb Ах...
2lka А вообще, мне, наверное, не стоит об этом говорить
2hkb А-ха-ха, прости
1rka Просто забудь, что я сейчас сказала
=
3eua Какой у тебя любимый цвет?
3eub Мой — изумрудный
3hub Это цвет моих глаз!
3rka ...Это не тщеславие или вроде того, да?
4eua Я просто чувствую какую-то связь с этим цветом
1eua Будто это часть моей личности
1eua Неужели это и твой любимый цвет, [player]?
1tku Это просто догадка...
1tsa ...Потому что ты смотрел в мои глаза какое-то время сейчас
1hub Э-хе-хе~
=
3eub Итак, друзья!
3eub Пришло время...
2eka Я просто шучу
2eka Мне просто нравилось говорить это по какой-то причине
2hub А-ха-ха!
2eua Я не могла не сказать это снова
2lsc Кстати, если вспомнить, не из-за этой ли фразы Нацуки с Юри смеялись надо мной?..
2eua Впрочем, не важно
2eua Ведь ты никогда надо мной не смеялся
2eka Ты слишком мил, чтобы так поступать, правда?
5eua А-ха-ха~
=
3eua Какая игра твоя любимая?
3hua Моя — «Doki Doki Literature Club»!
1hub А-ха-ха! Просто шутка
5eua Мне просто нравилось говорить это по какой-то причине
5eua Но если ты скажешь мне, что какая-то другая романтическая игра лучше, то я буду ревновать~
=
4hub Ваташи га итсумадемо аната но моно десу
2hkb Прости, если это не имеет смысла!
1eua Я просто занимаюсь японским языком.
3eua Ты знаешь, что это означает, [player]?
4eka Это означает: «Я буду твоей навсегда»~
=
1esb Эй, обернись!
1rsa Шучу.. Я просто шучу...