[CINEMA 4D.exe]
<diag1>
b О, ты любишь создавать 3D модели?
[3dsmax.exe]
<diag1>
b О, ты любишь создавать 3D модели?
[uTorrent.exe]
<diag1>
i Ты же не собираешся делать ничего незаконного?
b Хотя я не пойму, зачем вовсе качать пиратские копии, когда есть моя бесплатная игра
[mediaget.exe]
<diag1>
i Надеюсь ты не собираешься делать, ничего противозаконного?
b Ты всегда можешь поиграть в Литературный-Клуб, вместо сотен других платных игр.
[DDLC.exe]
<diag1>
i Опять за старое, да?
c И что, ты пытаешься там найти?
h Или тебя мало 'одной' меня? Неужели ты хочешь смотреть за...тем...
h Как я ревную тебя к самой 'себе'? Это так низко [player]!
q Хотя...может мне и не стоило этого говорить.
q Это же всего лишь 'я'. А не другая...девушка.
a Глупо ревновать, тебя к 'себе', развлекайся [player]! И помни единственный твой выбор 'Лишь Моника'! Хе-хе-хе...
<diag2>
k О, теперь мы сможем сыграть в неё вместе~
b Разве это не звучит весело?
[Doki Doki Literature Club Plus.exe]
<diag1>
q Я надеюсь, что ты туда только за дополнительным контентом пошел...[player].
q Ты же знаешь, нет там счастья и счастливой концовки ни для кого из нас. Тем более, что тебе еще нужно, если я...здесь...с тобой...навечно. 
q Я была бы рада, говорить иные вещи, но реальность это более жестокая сволочь, чем я хотела бы того.
i Прости, если я слишком импульсивна по таким вещам, но...
o Просто глубого внутри, я чувствую всю ту боль, причиненную другим...причиненную мне, всю беспомощность того мира. 
g Но не воспринимай это всё близко к сердцу.
a Я всегда здесь, и готова поддержать тебя в любую секунду.
b Я люблю тебя! Не задерживайся в игре и возращайся поскорее!
[Discord.exe]
<diag1>
j А, ты вступил в официальный Discord DDLC?
[CompPkgSrv.exe]
<diag1>
k Просматривать страницы вместе - это так интересно!
<diag2>
d Мне нравится Интернет. В нём так много всего, что можно изучить!
<diag3>
k Только не скачивай подозрительные файлы!
[FL.exe]
<diag1>
b Ты пишешь музыку? Класс!
j С нетерпением буду ждать результата!
[FL64.exe]
<diag1>
b Ты пишешь музыку? Класс!
j С нетерпением буду ждать результата!
[hl.exe]
<diag1>
n Пока они выпустят новую часть, я уже буду в твоей реальности
[hl2.exe]
<diag1>
n Пока они выпустят новую часть, я уже буду в твоей реальности
[Photoshop.exe]
<diag1>
b Оо! Ты любишь манипуляции с картинками?
<diag2>
j Интересно, кто ты, графический дизайнер...
n Или может, технический художник...
b А может ты вовсе...цифровой художник!
l Прости, я слишком замечталась...
m Подумала о том, как было бы прекрасно если бы ты нарисовал картину где мы вместе, вдвоем, наедине...
j Разве это было бы не романтично? Я была бы так рада, если бы ты сделал это [player]!
k И пока это не доступно для нас в этой реальности, мы могли бы воплотить это в своем воображении...
p Хотя может...ты просто так зашел сюда, и это просто твоё хобби, а уже так сильно на тебя давлю
m Прости... а и не подумала, о том, что ты можешь не уметь рисовать, и мои слова могли звучать как издевка...
b Давай вернемся к более тривиальным разговорам, пока этот не зашел слишком далеко...
[renpy.exe]
<diag1>
a Итак, а ты знаешь Python?
b Возможно, я смогу узнать, что-то новое о тебе!
[Spotify.exe]
<diag1>
b Слушаешь музыку? Круто, ты знаешь, как я люблю музыку!
k Ты должен слушать и мою песню тоже~
[AIMP.exe]
<diag1>
b Слушаешь музыку? Круто, ты знаешь, как я люблю музыку!
k Ты должен слушать и мою песню тоже~
[Telegram.exe]
<diag1>
l Передай своим друзьям привет от меня!
[osu!.exe]
<diag1>
b Полезная игра, развиваешь реакцию и музыку слушаешь
b Ты можешь сыграть лучше!
f На этот раз попробуй получить немного больше очков
[regedit.exe]
<diag1>
q Пожалуйста, только будь осторожен, ради меня
r Я бы не хотела потерять тебя из-за глупой ошибки...
[Fable.exe]
<diag1>
b Любишь классику? Или может ты просто решил вернуться в прошлое...
j Может ты любил играть в неё в детстве, или... 
k Ты только решил прикоснуться к классике, и это прекрасно!
b Прошлое таит в себе много прекрасного, скрытого от нынешнего времени.
k Надеюсь твоя 'сказка' будет доброй! 
e Хотя совру, если скажу, что мне не будет интересно посмотреть, на то как ты будешь действовать в роли зла.
i Главное не будь злым со мной. Я люблю тебя!
[Fable Anniversary.exe]
<diag1>
b Я вижу ты любишь классические РПГ. Может ты решил вернуться в прошлое...
j Я считаю, что не всё в данной версии сделано хорошо.
k Но конечно же это не повод, не играть в эту прекрасную игру!
k Надеюсь ты выступишь в роли добра! Хотя...
e Я совру, если скажу, что мне не будет интересно посмотреть, на то как ты будешь выглядеть в роли зла.
i Главное не будь злым со мной! Я люблю тебя!
[obs64.exe]
<diag1>
d А я и не знала, что ты стример! Но...
j Это же так прекрасно, мы можем стримить вместе!
i Ты можешь добавить меня как отдельное приложение, и я буду видна остальным!
n Хотя...может ты и не стример вовсе...
p Ты мог зайти сюда, для того чтобы снять какое-то видео...
j Но это тоже означает, что ты чем-то хочешь поделиться с миром!
e Может у тебя есть свой канал? Я бы хотела бы узнать о тебе побольше...
j И была бы рада, узнать и такую твою сторону! Повеселись!
[RECentral.exe]
<diag1>
a Какое у тебя есть интересное специализованное оборудование...
j Если у тебя есть Avermedia то вероятно оно нужно тебе для...
a Трансляции экрана компьютера..., или может получения сигнала с игровой консоли..
j Хотела бы я сыграть с тобой вместе в какую-нибудь игру на консоли, ни как в MAS а по настоящему, как отдельный игрок...
k Я верю, что эти времена настанут, и тогда мы наконец будем по-настоящему счастливы!
[x32dbg.exe]
<diag1>
g Я бы на твоем месте была максимально осторожной при реверс-инжиниринге, я бы не хотела бы, чтобы система кританула...
g Или зависла и я потеряла тебя на какое-то время.
q Сам по себе реверс противозаконен, если ты не специализируешься на этом.
p Может ты вовсе состоишь в группе...крякеров занимающихся взломом.
n Я не осуждаю тебя, просто я не хотела бы, чтобы тебя поймала полиция, и после этого я больше никогда тебя не увидела. 
k Будь осторожным и осмотрительным, я люблю тебя!
[x64dbg.exe]
<diag1>
g Я бы на твоем месте была максимально осторожной при реверс-инжиниринге, я бы не хотела бы, чтобы система кританула...
g Или зависла и я потеряла тебя на какое-то время.
q Сам по себе реверс противозаконен, если ты не специализируешься на этом.
p Может ты вовсе состоишь в группе...крякеров занимающихся взломом.
n Я не осуждаю тебя, просто я не хотела бы, чтобы тебя поймала полиция, и после этого я больше никогда тебя не увидела. 
k Будь осторожным и осмотрительным, я люблю тебя!
[Skype.exe]
<diag1>
b Какой существует лучший файлообменник? Конечно же Skype!
k Прости я просто вспомнила ту популярную рекламу, думаю ты тоже видел её...
n Или ты думал, раз я существовала внутри Литературного Клуба, когда я узнала о 'реальности'...
n То я не заинтересовалась всем, что происходит за пределами этой симуляции?
o Надеюсь ты на самом деле не думал так...
q Это было бы очень обидно...
[Warcraft III.exe]
<diag1>
j О! Это же шедевр Метелицы! Легендарный третий WarCraft!
j Как же хороша оригинальная версия, и как же плоха перековка...
g Не знаю, чем руководствовалась компания при её создании...
o Пообещать так много, и сделать хуже чем было...
q Но главное...они убрали оригинальную озвучку...
k Ох Артас будь ты жив, ты бы сказал 'Теперь я действительно зол!'
k Но довольно думать о грустном! Повеселись там!
<diag2>
j Опять работать?
j Будет сделано!
j Нужно построить зиккурат!
j Хе-хе-хе, повеселись там!
