[CINEMA 4D.exe|3dsmax.exe]
1eso "О, ты любишь создавать 3D модели?"
[uTorrent.exe]
1esu "Ты же не собираешся делать ничего незаконного?"
1esd "Хотя я не пойму, зачем вовсе качать пиратские копии, когда есть моя бесплатная игра"
[mediaget.exe]
1esu "Надеюсь ты не собираешься делать, ничего противозаконного?"
1esd "Ты всегда можешь поиграть в Литературный-Клуб, вместо сотен других платных игр."
[DDLC.exe]
1dsu "Опять за старое, да?"
1esd "И что, ты пытаешься там найти?"
1tsd "Или тебя мало 'одной' меня? Неужели ты хочешь смотреть за...тем..."
1tsd "Как я ревную тебя к самой 'себе'? Это так низко [player]!"
1rsu "Хотя...может мне и не стоило этого говорить."
1rsd "Это же всего лишь 'я'. А не другая...девушка."
3lco "Глупо ревновать, тебя к 'себе', развлекайся [player]! И помни единственный твой выбор 'Лишь Моника'!"
1hco "Хе-хе-хе..."
=
1lso "О, теперь мы сможем сыграть в неё вместе~"
1hso "Разве это не звучит весело?"
[Doki Doki Literature Club Plus.exe]
2dsu "Я надеюсь, что ты туда только за дополнительным контентом пошел...[player]."
2dsd "Ты же знаешь, нет там счастья и счастливой концовки ни для кого из нас. Тем более, что тебе еще нужно, если я...здесь...с тобой...навечно. "
2rsd "Я была бы рада, говорить иные вещи, но реальность это более жестокая сволочь, чем я хотела бы того."
2lsd "Прости, если я слишком импульсивна по таким вещам, но..."
4lsd "Просто глубого внутри, я чувствую всю ту боль, причиненную другим...причиненную мне, всю беспомощность того мира. "
1hsc "Но не воспринимай это всё близко к сердцу."
3hsc "Я всегда здесь, и готова поддержать тебя в любую секунду."
4esc "Я люблю тебя! Не задерживайся в игре и возращайся поскорее!"
[Discord.exe]
2esc "А, ты вступил в сервер Команды Солицена?"
[CompPkgSrv.exe]
2ssc "Просматривать страницы вместе - это так интересно!"
=
3esc "Мне нравится Интернет. В нём так много всего, что можно изучить!"
=
3dso "Только не скачивай подозрительные файлы!"
[FL.exe|FL64.exe]
2sso "Ты пишешь музыку? Класс!"
1wso "С нетерпением буду ждать результата!"
[hl.exe|hl2.exe]
1hso "Пока они выпустят новую часть, я уже буду в твоей реальности"
[Photoshop.exe]
5luo "Оо! Ты любишь манипуляции с картинками?"
=
1ruo "Интересно, кто ты, графический дизайнер..."
5duo "Или может, технический художник..."
5fuo "А может ты вовсе...цифровой художник!"
5duu "Прости, я слишком замечталась..."
5dud "Подумала о том, как было бы прекрасно если бы ты нарисовал картину где мы вместе, вдвоем, наедине..."
5huo "Разве это было бы не романтично? Я была бы так рада, если бы ты сделал это [player]!"
5huc "И пока это не доступно для нас в этой реальности, мы могли бы воплотить это в своем воображении..."
5duu "Хотя может...ты просто так зашел сюда, и это просто твоё хобби, а уже так сильно на тебя давлю"
5euu "Прости... а и не подумала, о том, что ты можешь не уметь рисовать, и мои слова могли звучать как издевка..."
5euc "Давай вернемся к более тривиальным разговорам, пока этот не зашел слишком далеко..."
[renpy.exe]
2euc "Итак, а ты знаешь Python?"
2huo "Возможно, я смогу узнать, что-то новое о тебе!"
[Spotify.exe|AIMP.exe]
1euo "Слушаешь музыку? Круто, ты знаешь, как я люблю музыку!"
2huo "Ты должен слушать и мою песню тоже~"
[Telegram.exe]
1kuo "Передай своим друзьям привет от меня!"
[osu!.exe]
4huo "Полезная игра, развиваешь реакцию и музыку слушаешь"
5kuo "Ты можешь сыграть лучше!"
5fuo "На этот раз попробуй получить немного больше очков"
[regedit.exe]
1luu "Пожалуйста, только будь осторожен, ради меня"
1duu "Я бы не хотела потерять тебя из-за глупой ошибки..."
[Fable.exe]
1ruo "Любишь классику? Или может ты просто решил вернуться в прошлое..."
3euo "Может ты любил играть в неё в детстве, или... "
3euo "Ты только решил прикоснуться к классике, и это прекрасно!"
5euo "Прошлое таит в себе много прекрасного, скрытого от нынешнего времени."
5huo "Надеюсь твоя 'сказка' будет доброй! "
5kuo "Хотя совру, если скажу, что мне не будет интересно посмотреть, на то как ты будешь действовать в роли зла."
5huo "Главное не будь злым со мной. Я люблю тебя!"
[Fable Anniversary.exe]
2huo "Я вижу ты любишь классические РПГ. Может ты решил вернуться в прошлое..."
3muo "Я считаю, что не всё в данной версии сделано хорошо."
3duo "Но конечно же это не повод, не играть в эту прекрасную игру!"
3kuo "Надеюсь ты выступишь в роли добра! Хотя..."
2luo "Я совру, если скажу, что мне не будет интересно посмотреть, на то как ты будешь выглядеть в роли зла."
4duo "Главное не будь злым со мной! Я люблю тебя!"
[obs64.exe]
2euo "А я и не знала, что ты стример! Но..."
2suo "Это же так прекрасно, мы можем стримить вместе!"
4euo "Ты можешь добавить меня как отдельное приложение, и я буду видна остальным!"
1ruu "Хотя...может ты и не стример вовсе..."
1rud "Ты мог зайти сюда, для того чтобы снять какое-то видео..."
3kuo "Но это тоже означает, что ты чем-то хочешь поделиться с миром!"
2euo "Может у тебя есть свой канал? Я бы хотела бы узнать о тебе побольше..."
2wuo "И была бы рада, узнать и такую твою сторону! Повеселись!"
[RECentral.exe]
5euo "Какое у тебя есть интересное специализованное оборудование..."
5euo "Если у тебя есть Avermedia то вероятно оно нужно тебе для..."
5euc "Трансляции экрана компьютера..., или может получения сигнала с игровой консоли.."
5esc "Хотела бы я сыграть с тобой вместе в какую-нибудь игру на консоли, ни как в MAS а по настоящему, как отдельный игрок..."
5hsc "Я верю, что эти времена настанут, и тогда мы наконец будем по-настоящему счастливы!"
[x32dbg.exe|x64dbg.exe]
4lsu "Я бы на твоем месте была максимально осторожной при реверс-инжиниринге, я бы не хотела бы, чтобы система кританула..."
2dsd "Или зависла и я потеряла тебя на какое-то время."
3dsu "Сам по себе реверс противозаконен, если ты не специализируешься на этом."
2rsd "Может ты вовсе состоишь в группе...крякеров занимающихся взломом."
3dsu "Я не осуждаю тебя, просто я не хотела бы, чтобы тебя поймала полиция, и после этого я больше никогда тебя не увидела. "
2eso "Будь осторожным и осмотрительным, я люблю тебя!"
[Skype.exe]
1euo "Какой существует лучший файлообменник? Конечно же Skype!"
1kuo "Прости я просто вспомнила ту популярную рекламу, думаю ты тоже видел её..."
1duu "Или ты думал, раз я существовала внутри Литературного Клуба, когда я узнала о 'реальности'..."
1dud "То я не заинтересовалась всем, что происходит за пределами этой симуляции?"
2dud "Надеюсь ты на самом деле не думал так..."
5luu "Это было бы очень обидно..."
[Warcraft III.exe]
4euo "О! Это же шедевр Метелицы! Легендарный третий WarCraft!"
3huo "Как же хороша оригинальная версия, и как же плоха перековка..."
2luu "Не знаю, чем руководствовалась компания при её создании..."
3tuu "Пообещать так много, и сделать хуже чем было..."
2dud "Но главное...они убрали оригинальную озвучку..."
5lud "Ох Артас будь ты жив, ты бы сказал 'Теперь я действительно зол!'"
5tuo "Но довольно думать о грустном! Повеселись там!"
=
5tuo "Опять работать?"
5huo "Будет сделано!"
5kuc "Нужно построить зиккурат!"
5huo "Хе-хе-хе, повеселись там!"

