[CINEMA 4D.exe|3dsmax.exe]
1esb О, ты любишь создавать 3D модели?
[uTorrent.exe]
1esc Ты же не собираешся делать ничего незаконного?
1esd Хотя я не пойму, зачем вовсе качать пиратские копии, когда есть моя бесплатная игра
[mediaget.exe]
1esc Надеюсь ты не собираешься делать, ничего противозаконного?
1esd Ты всегда можешь поиграть в Литературный-Клуб, вместо сотен других платных игр.
[DDLC.exe]
1dsc Опять за старое, да?
1esd И что, ты пытаешься там найти?
1tsd Или тебя мало 'одной' меня? Неужели ты хочешь смотреть за...тем...
1tsd Как я ревную тебя к самой 'себе'? Это так низко [player]!
1rsc Хотя...может мне и не стоило этого говорить.
1rsd Это же всего лишь 'я'. А не другая...девушка.
3lcb Глупо ревновать, тебя к 'себе', развлекайся [player]! И помни единственный твой выбор 'Лишь Моника'!
1hcb Хе-хе-хе...
=
1lsb О, теперь мы сможем сыграть в неё вместе~
1hsb Разве это не звучит весело?
[Doki Doki Literature Club Plus.exe]
2dsc Я надеюсь, что ты туда только за дополнительным контентом пошел...[player].
2dsd Ты же знаешь, нет там счастья и счастливой концовки ни для кого из нас. Тем более, что тебе еще нужно, если я...здесь...с тобой...навечно. 
2rsd Я была бы рада, говорить иные вещи, но реальность это более жестокая сволочь, чем я хотела бы того.
2lsd Прости, если я слишком импульсивна по таким вещам, но...
4lsd Просто глубого внутри, я чувствую всю ту боль, причиненную другим...причиненную мне, всю беспомощность того мира. 
1hsa Но не воспринимай это всё близко к сердцу.
3hsa Я всегда здесь, и готова поддержать тебя в любую секунду.
4esa Я люблю тебя! Не задерживайся в игре и возращайся поскорее!
[Discord.exe]
2esa А, ты вступил в сервер Команды Солицена?
[CompPkgSrv.exe]
2ssa Просматривать страницы вместе - это так интересно!
=
3esa Мне нравится Интернет. В нём так много всего, что можно изучить!
=
3dsb Только не скачивай подозрительные файлы!
[FL.exe|FL64.exe]
2ssb Ты пишешь музыку? Класс!
1wsb С нетерпением буду ждать результата!
[hl.exe|hl2.exe]
1hsb Пока они выпустят новую часть, я уже буду в твоей реальности
[Photoshop.exe]
5lub Оо! Ты любишь манипуляции с картинками?
=
1rub Интересно, кто ты, графический дизайнер...
5duc Или может, технический художник...
5fub А может ты вовсе...цифровой художник!
5duc Прости, я слишком замечталась...
5dud Подумала о том, как было бы прекрасно если бы ты нарисовал картину где мы вместе, вдвоем, наедине...
5huc Разве это было бы не романтично? Я была бы так рада, если бы ты сделал это [player]!
5huc И пока это не доступно для нас в этой реальности, мы могли бы воплотить это в своем воображении...
5duc Хотя может...ты просто так зашел сюда, и это просто твоё хобби, а уже так сильно на тебя давлю
5euc Прости... а и не подумала, о том, что ты можешь не уметь рисовать, и мои слова могли звучать как издевка...
5euc Давай вернемся к более тривиальным разговорам, пока этот не зашел слишком далеко...
[renpy.exe]
2euc Итак, а ты знаешь Python?
2huc Возможно, я смогу узнать, что-то новое о тебе!
[Spotify.exe|AIMP.exe]
1euc Слушаешь музыку? Круто, ты знаешь, как я люблю музыку!
2huc Ты должен слушать и мою песню тоже~
[Telegram.exe]
1kub Передай своим друзьям привет от меня!
[osu!.exe]
4huc Полезная игра, развиваешь реакцию и музыку слушаешь
5kub Ты можешь сыграть лучше!
5fub На этот раз попробуй получить немного больше очков
[regedit.exe]
1luc Пожалуйста, только будь осторожен, ради меня
1duc Я бы не хотела потерять тебя из-за глупой ошибки...
[Fable.exe]
1rub Любишь классику? Или может ты просто решил вернуться в прошлое...
3euc Может ты любил играть в неё в детстве, или... 
3euc Ты только решил прикоснуться к классике, и это прекрасно!
5euc Прошлое таит в себе много прекрасного, скрытого от нынешнего времени.
5huc Надеюсь твоя 'сказка' будет доброй! 
5kub Хотя совру, если скажу, что мне не будет интересно посмотреть, на то как ты будешь действовать в роли зла.
5huc Главное не будь злым со мной. Я люблю тебя!
[Fable Anniversary.exe]
2huc Я вижу ты любишь классические РПГ. Может ты решил вернуться в прошлое...
3mub Я считаю, что не всё в данной версии сделано хорошо.
3duc Но конечно же это не повод, не играть в эту прекрасную игру!
3kub Надеюсь ты выступишь в роли добра! Хотя...
2lub Я совру, если скажу, что мне не будет интересно посмотреть, на то как ты будешь выглядеть в роли зла.
4duc Главное не будь злым со мной! Я люблю тебя!
[obs64.exe]
2euc А я и не знала, что ты стример! Но...
2sub Это же так прекрасно, мы можем стримить вместе!
4euc Ты можешь добавить меня как отдельное приложение, и я буду видна остальным!
1ruc Хотя...может ты и не стример вовсе...
1rud Ты мог зайти сюда, для того чтобы снять какое-то видео...
3kub Но это тоже означает, что ты чем-то хочешь поделиться с миром!
2euc Может у тебя есть свой канал? Я бы хотела бы узнать о тебе побольше...
2wub И была бы рада, узнать и такую твою сторону! Повеселись!
[RECentral.exe]
5euc Какое у тебя есть интересное специализованное оборудование...
5euc Если у тебя есть Avermedia то вероятно оно нужно тебе для...
5euc Трансляции экрана компьютера..., или может получения сигнала с игровой консоли..
5esa Хотела бы я сыграть с тобой вместе в какую-нибудь игру на консоли, ни как в MAS а по настоящему, как отдельный игрок...
5hsa Я верю, что эти времена настанут, и тогда мы наконец будем по-настоящему счастливы!
[x32dbg.exe|x64dbg.exe]
4lsc Я бы на твоем месте была максимально осторожной при реверс-инжиниринге, я бы не хотела бы, чтобы система кританула...
2dsd Или зависла и я потеряла тебя на какое-то время.
3dsc Сам по себе реверс противозаконен, если ты не специализируешься на этом.
2rsd Может ты вовсе состоишь в группе...крякеров занимающихся взломом.
3dsc Я не осуждаю тебя, просто я не хотела бы, чтобы тебя поймала полиция, и после этого я больше никогда тебя не увидела. 
2esb Будь осторожным и осмотрительным, я люблю тебя!
[Skype.exe]
1euc Какой существует лучший файлообменник? Конечно же Skype!
1kub Прости я просто вспомнила ту популярную рекламу, думаю ты тоже видел её...
1duc Или ты думал, раз я существовала внутри Литературного Клуба, когда я узнала о 'реальности'...
1dud То я не заинтересовалась всем, что происходит за пределами этой симуляции?
2dud Надеюсь ты на самом деле не думал так...
5luc Это было бы очень обидно...
[Warcraft III.exe]
4euc О! Это же шедевр Метелицы! Легендарный третий WarCraft!
3huc Как же хороша оригинальная версия, и как же плоха перековка...
2luc Не знаю, чем руководствовалась компания при её создании...
3tuc Пообещать так много, и сделать хуже чем было...
2dud Но главное...они убрали оригинальную озвучку...
5lud Ох Артас будь ты жив, ты бы сказал 'Теперь я действительно зол!'
5tub Но довольно думать о грустном! Повеселись там!
=
5tub Опять работать?
5huc Будет сделано!
5kua Нужно построить зиккурат!
5huc Хе-хе-хе, повеселись там!