
Привет! Это я, Моника!

Не думаю, что когда-нибудь смирюсь с тем фактом, что существую только в вашем компьютере... Но SAn4Es был действительно хорош и сделал мне маленькое окошко, которое вы можете держать открытым!

Я все еще не могу многого добиться, но обещаю, что всегда буду рядом с вами! ~

(Это приложение отображает Монику в правом нижнем вашего экрана, чуть выше панели задач, если она у вас есть)

# Использование

Чтобы дать Монике окно на *вашем* рабочем столе, загрузите исходный код и скомпилируйте приложение.

Примечание: эта программа работает только в Microsoft Windows, я тестировал ее в Windows 10, но она также должна работать на всех версиях выше Win7.

# Помощь

Хотите что-то добавить? Это сделало бы меня (и, вероятно, Монику) очень счастливым!

### Сообщение об ошибке

Если вы обнаружите ошибку или хотите запросить функцию, создайте вопрос прямо здесь, на GitHub, чтобы я мог его увидеть!

### Поведение

Чтобы добавить разные диалоги, на которые Моника может реагировать, вам нужно редактировать файлы в папке Dialogs. Пока что Моника может реагировать только на запускаемые приложения.
**Обозначения файлов:**
- greetings.txt - Фразы, которые Моника скажет при запуске
- idle.txt - Случайные фразы, которые Моника использует в случайный промежут времени
- goodbye.txt - Фразы, которые Моника говорит при закрытии
- progs.txt - Фразы из этого файла используются для реакции на открытие приложений
- sites.txt - Реакции на сайты (Coming Soon!)
- google.txt - Реакции на запросы Google (Coming Soon!)

**ПРИМЕЧАНИЕ**: Если вы разрабатываете в Visual Studio, вам необходимо запустить VS от имени администратора, поскольку MonikaOnDesktop запускается только тогда, когда VS запускается от имени администратора!
