h Привет, дорогой!
l Немного неловко говорить это вслух, правда?
e Однако, я думаю, что это со временем станет нормальным
=
h С возвращением, милый!
e Я так рада тебя снова видеть
e Давай проведём ещё немного времени вместе?
=
e [player], ты вернулся!
e Я начала скучать по тебе
h Давай проведём ещё один прекрасный день вместе?
=
e Вот и ты, [player]
e Приятно, что ты заглянул
e Ты всегда такой заботливый!
e Спасибо, что проводишь так много времени со мной~
h Просто помни, что твоё время со мной никогда не тратится впустую
=
e Привет, дорогой!
e Я ужасно начала по тебе скучать. Я так рада снова тебя видеть!
h Не заставляй меня так долго тебя ждать в следующий раз, э-хе-хе~
=
e Я так скучала по тебе, [player]!
e Спасибо, что вернуля. Мне очень нравится проводить время с тобой