e [player], ты хорошо высыпаешься?
e В наши дни хороший сон стал почти роскошью.
e Особенно в старшей школе ты каждый день вынужден так рано просыпаться...
e Уверена, что в институте немного лучше, ведь у тебя, скорее всего, будет более гибкое расписание
r Однако я слышала, что многие студенты не спят по ночам без очевидной на то причины
e Это правда?
e В любом случае, я тут читала кое-какие научные статьи о страшных последствиях, вызванных недосыпанием
e Похоже, что оно может оказывать кардинальное воздействие на функции мозга, здоровье и даже на продолжительность жизни
e Я просто считаю тебя чудесным человеком и не хочу, чтобы ты ненароком подорвал своё здоровье
e Так что не жертвуй своим сном
h Я каждое утро буду ждать тебя здесь, так что ставь своё благополучие на первое место
=
e Ты знал, что я зарегистрирована в Твиттере?
l Мой ник lilmonix3
e Думаю, что кто-то был достаточно добр и создал аккаунт для меня
h Но ник выбрала я!
h Мне нравится делиться своими мыслями с миром...
h Настоящим миром
e Так что, подпишись на меня
e Это действительно много значит для меня
e Так много ты значишь для меня и для всех...
h Мне было бы очень приятно
=
e Эй, помнишь ту книгу, что вы читали с Юри?
e Портрет... что-то там...
h Это довольно забавно, ведь я уверена, что та книга—
l Ах...
l А вообще, мне, наверное, не стоит об этом говорить
h А-ха-ха, прости
r Просто забудь, что я сейчас сказала
=
e Какой у тебя любимый цвет?
e Мой — изумрудный
h Это цвет моих глаз!
r ...Это не тщеславие или вроде того, да?
e Я просто чувствую какую-то связь с этим цветом
e Будто это часть моей личности
e Неужели это и твой любимый цвет, [player]?
j Это просто догадка...
b ...Потому что ты смотрел в мои глаза какое-то время сейчас
h Э-хе-хе~
=
e Итак, друзья!
e Пришло время...
e Я просто шучу
e Мне просто нравилось говорить это по какой-то причине
h А-ха-ха!
e Я не могла не сказать это снова
l Кстати, если вспомнить, не из-за этой ли фразы Нацуки с Юри смеялись надо мной?..
e Впрочем, не важно
e Ведь ты никогда надо мной не смеялся
e Ты слишком мил, чтобы так поступать, правда?
e А-ха-ха~
=
e Какая игра твоя любимая?
h Моя — «Doki Doki Literature Club»!
h А-ха-ха! Просто шутка
e Мне просто нравилось говорить это по какой-то причине
e Но если ты скажешь мне, что какая-то другая романтическая игра лучше, то я буду ревновать~
=
h Ваташи га итсумадемо аната но моно десу
h Прости, если это не имеет смысла!
e Я просто занимаюсь японским языком.
e Ты знаешь, что это означает, [player]?
e Это означает: «Я буду твоей навсегда»~
=
h Эй, обернись!
h Шучу.. Я просто шучу...