# Реакции

Чтобы добавить разные диалоги, на которые Моника может использовать для реакций, вам нужно редактировать файлы в папке Dialogs. Пока что Моника может реагировать только на запускаемые приложения.

### **Обозначения файлов:**
- greetings.txt - Фразы, которые Моника скажет при запуске
- idle.txt - Случайные фразы, которые Моника использует в случайный промежут времени
- goodbye.txt - Фразы, которые Моника говорит при закрытии
- progs.txt - Фразы из этого файла используются для реакции на открытие приложений
- sites.txt - Реакции на сайты
- google.txt - Реакции на запросы Google
- youtube.txt - Реакции на запросы YouTube

## Формат заполнения
Диалог состоит из фраз, каждая фраза на новой строке. 
Формат фразы: 

	Выражение_лица фраза
Например:

	e Я так рада тебя снова видеть
В примере через **е** указывается выражение лица, а через **фраза** указывается фраза.
### Greetings.txt
Файл сразу же начинается с диалога, в конце тоже. Для разделения диалогов ставить знак = на новой строчке, следующий диалог с новой строки после = :

	h Привет, дорогой!
	l Немного неловко говорить это вслух, правда?
	e Однако, я думаю, что это со временем станет нормальным
	=
	h С возвращением, милый!
	e Я так рада тебя снова видеть
	e Давай проведём ещё немного времени вместе?
	=
	e [player], ты вернулся!
	e Я начала скучать по тебе
	h Давай проведём ещё один прекрасный день вместе?
### Idle.txt
Файл сразу же начинается с диалога, в конце ничего нет. Для разделения диалогов ставить знак = на новой строчке, следующий диалог с новой строки после = :

	e Какая игра твоя любимая?
	h Моя — «Doki Doki Literature Club»!
	h А-ха-ха! Просто шутка
	e Мне просто нравилось говорить это по какой-то причине
	e Но если ты скажешь мне, что какая-то другая романтическая игра лучше, то я буду ревновать~
	=
	h Ваташи га итсумадемо аната но моно десу
	h Прости, если это не имеет смысла!
	e Я просто занимаюсь японским языком.
	e Ты знаешь, что это означает, [player]?
	e Это означает: «Я буду твоей навсегда»~
	=
	h Эй, обернись!
	h Шучу.. Я просто шучу...
### Goodbye.txt
Файл сразу же начинается с диалога, в конце ничего нет. Для разделения диалогов ставить знак = на новой строчке, следующий диалог с новой строки после = :

	h Береги себя, [player]!
	l Мы ведь ещё встретимся~
	=
	f Прощаться так тяжело
	i Но я знаю, что ты вернешься...
	f И каким бы ни было долгим раставание... 
	i Вся моя грусть рассеется... когда ты вернешься!
	j До скорой встречи, [player]!
### Progs.txt
Файл начинается с названия процесса(не программы) в квадратных скобках [], через | указывается следующий процесс на тот же самый диалог, в конце ничего нет. Для разделения диалогов писать <Название диалога> на новой строчке, следующий диалог с новой строки:

	[CINEMA 4D.exe|3dsmax.exe]
	<diag1>
	b О, ты любишь создавать 3D модели?
	<diag2>
	b Сделаешь мне какую-то модельку?
	[uTorrent.exe]
	<diag1>
	i Ты же не собираешся делать ничего незаконного?
	b Хотя я не пойму, зачем вовсе качать пиратские копии, когда есть моя бесплатная игра
	[mediaget.exe]
	<diag1>
	i Надеюсь ты не собираешься делать, ничего противозаконного?
	b Ты всегда можешь поиграть в Литературный-Клуб, вместо сотен других платных игр.
### Sites.txt
Файл начинается с ссылки на сайт в квадратных скобках [], через | указывается следующая ссылка на тот же самый диалог, в конце ничего нет. Для разделения диалогов писать <Название диалога> на новой строчке, следующий диалог с новой строки:

	[youtube.com/watch?v=PfYnvDL0Qcw]
	<diag1>
	k Вот и все, признаюсь - это намного лучше, чем моя песня!
	[youtube.com]
	<diag1>
	a О, я слышала, о Ютубе!
	b Это круто, иметь место, где люди могут поделиться всеми своими видео
	e Мне интересно, есть кто недавно делал видео про меня?
	<diag2>
	a Что мы будем смотреть?
	b Или будем слушать музыку?
	e А давай то, и то, пожалуйста
	[github.com/SAn4Es-TV/MonikaOnDesktop]
	<diag1>
	k Ты решил загрузить обновление для меня?
	k Или ты хочешь что-то дополнить?
	k Я так рада, что ты вносишь частичку своей фантазии в меня
### Google.txt
Файл начинается с текста запроса в квадратных скобках [], через | указывается следующий запрос на тот же самый диалог, в конце ничего нет. Для разделения диалогов писать <Название диалога> на новой строчке, следующий диалог с новой строки:

	[Doki-Doki|doki doki|Доки-Доки|доки доки]
	<diag1>
	j Всегда было интересно, почему он называется Doki-Doki literature club
	j Есть другие имена, которые, так же хорошо подходят!
	[Half-Life 3]
	<diag1>
	b Все это... требует времени
	[Natsuki|Нацуки]
	<diag1>
	g Ты ищешь Нацуки?!
	f Я понимаю, ее кексы были хороши, но...
### Youtube.txt
Файл начинается с текста запроса в квадратных скобках [], через | указывается следующий запрос на тот же самый диалог, в конце ничего нет. Для разделения диалогов писать <Название диалога> на новой строчке, следующий диалог с новой строки:

	[Doki-Doki|doki doki|Доки-Доки|доки доки]
	<diag1>
	j Всегда было интересно, почему он называется Doki-Doki literature club
	j Есть другие имена, которые, так же хорошо подходят!
	[Half-Life 3]
	<diag1>
	b Все это... требует времени
	[Natsuki|Нацуки]
	<diag1>
	g Ты ищешь Нацуки?!
	f Я понимаю, ее кексы были хороши, но...


